## Living with drone ..

### おはようドローン：１１秒

- A君、階段から降りてくる
    - 正面から撮影
    - ５秒

- リビングの入り口で、立ち止まって「おはようドローン」
    - 口元だけ撮影
    - ３秒

- ドローンが出迎える
    - 肩口にドローン、顔が見えないあたりで撮影（難しい?）
    - ドローンが２，３センチほど上下する
    - ３秒

### テレビつけて：１５秒

- 「OK、ドローン。テレビつけて！」
    - 口元だけ撮影
    - ４秒

- ドローンがリモコンまで飛んでいく
    - A君の背後から撮影（幅がないかも）
    - ３秒

- ドローンがリモコンの前で上下して、Uターン
    - A君側からドローンにアップ
    - ３秒

- ★ドローンがA君のもとに戻ってくる
    - ドローンの後ろから撮影
    - ２秒

- ドローンがA君のそばで回転
    - ドローン正面 or A君左、ドローン右の正面から撮影
    - ３秒

### 音楽かけて：１７秒

- 「OK、ドローン。楽しい曲かけて！」
    - 口元だけ撮影
    - ４秒

- ドローンが音楽プレイヤーまで飛んでいく（テレビの下）
    - （幅がないので、ドローンは近づけないかも、テーブルの位置を変える必要ある？）
    - リビングのカーテンの側から撮影（リモコンまで飛んでいくカットとは別の角度から撮影できればよい）
    - ３秒

- ドローンがプレイヤーの前で上下して、Uターン
    - リビングのカーテンの側からドローンにアップ（これは反対側からでもいいかも）
    - ３秒

- ドローンがA君のもとに戻ってくる
    - あえて★と同じカットつかってもいいかも
    - ２秒

- ドローンがA君のそばで静止
    - ドローン正面から撮影
    - ５秒（すこし長めになればよい）

### 今日の天気は？：２７秒

- 「OK、ドローン。今日の天気は？」
    - 口元だけ撮影
    - ４秒

- ドローンが裏口（駐車場側）へ飛んでいく
    - A君の背後から撮影
    - ２秒

- ドローンが振り向いて、静止（外に出たいがドアが開けられない）
    - ドローンの正面から撮影
    - ４秒（少し長いかと思いきや短めくらい）

- A君がドローンのほうまで歩いていく
    - 口元だけ。首をかしげながらフレームアウト
    - ２秒

- 裏口を開けるとドローンが出てくる
    - 外から撮影（裏口のななめ右あたりから）
    - ３秒

- ドローンが少しとんで空の写真を撮影
    - ドローンのうしろから撮影
    - シャッター音
    - ５秒

- スマホに写真が届く
    - A君の正面から撮影（目元は映さない、でも空を見てる感じで）
    - 通知音
    - ポケットからスマホを出す
    - ４秒

- スマホを見る
    - スマホがフレームイン
    - 写真を見る（写真はiphoneのタスク切り替えでフェードインする感じで。。）
    - ３秒

- A君が困る
    - 口元から撮影
    - それっぽい表情を撮影しながら考える予定
    - ３秒

### エンディング：１５秒

- 「OK、ドローン。月までの距離は？」
    - 口元から撮影（上のカットと合わせても良いかも）
    - ３秒

- ドローンが月まで飛んでく
    - ドローンの上昇を撮影
    - 「Living with drone ..」のロゴを真ん中横線で出す
    - １０秒 （高度に限界があるので１０秒上昇し続けるか微妙）

- 暗転（徐々に）
    - ２秒

### メイキング

- 余裕があれば、メイキング出す
    - ドローンをPCから飛ばしているところとか
    - NG集とか
    - エイプリールフールおわってから、メイキング版としてくっつけて再編集して出すのもいいかも

